Ще не вмерла Україна, ні слава, ні воля,
﻿Згинуть наші вороженьки, як роса на сонці,
Гей, гей, пора встати,
Душу й тіло ми положим за нашу свободу
/*edited part start*/
Душу й тіло ми положим за нашу свободу
І — покажем, що ми, браття, козацького роду!
Гей-гей, браття милі,
Нумо братися за діло,
/*edited part end*/
І — покажем, що ми, браття, козацького роду!!
І — покажем, що ми, браття, козацького роду!
Нащо оддав Україну ворогам поганим?!
тих, що вміли умирати за нашу Вкраїну,
Спогадаймо славну смерть лицарства-козацтва!
Душу й тіло ми положим за нашу свободу
Ой, Богдане, Богдане, славний наш гетьмане,
Щоб вернути її честь, ляжем головами,
Спогадаймо тяжкий час, лихую годину,
Ще нам, браття молодії, усміхнеться доля!
Наречемось України славними синами.
Щоб не стратить марно нам свого юнацтва!
Запануєм і ми, браття, у своїй сторонці!
Пора волю добувати!