Ще не вмерла Україна, ні слава, ні воля,
﻿Згинуть наші вороженьки, як роса на сонці,
Гей, гей, пора встати,
Душу й тіло ми положим за нашу свободу
Душу й тіло ми положим за нашу свободу
Гей-гей, браття милі,
Запануєм і ми, браття, у своїй сторонці!
Пора волю добувати!
І — покажем, що ми, браття, козацького роду!!
І — покажем, що ми, браття, козацького роду!

І — покажем, що ми, браття, козацького роду!
Нащо оддав Україну ворогам поганим?!
тих, що вміли умирати за нашу Вкраїну,
Спогадаймо славну смерть лицарства-козацтва!
Душу й тіло ми положим за нашу свободу
Ой, Богдане, Богдане, славний наш гетьмане,
Щоб вернути її честь, ляжем головами,
Спогадаймо тяжкий час, лихую годину,

Ще нам, браття молодії, усміхнеться доля!
Нумо братися за діло,
Наречемось України славними синами.
Щоб не стратить марно нам свого юнацтва!
